本字幕由CE家族社与DHR字幕组联合制作  仅供学习交流之用
翻译:季风号  译校:羽夜  时轴:笨蛋  后期:扣酱  繁化:Misaki喵  压制:RiverCrab
願いことが一つ叶うとしたら  どうする
如果可以实现你的一个愿望  你会如何选择
歌手になりたい
想要成为歌手
お金がほしい
想要钱
永遠の命がほしい
想要永恒的生命
きっと色々あるだろう
一定有很多吧
でも  俺は
但是  我不同
おい  きいたかよ
喂  听说了么
今日、転校生が来るらしいぜ
今天好像有转校生要来哟
なんか  スゲー可愛いだって
据说  超级可爱的说
まじかよ!
真的假的
うちのクラスブスばっかだし  ラッキー
我们班上只有恐龙的说  lucky
俺の夢が叶ったぜ
我的愿望终于实现了!
関係ねーな
毫无关系呢!
おい、はじめるぞ
喂!开始上课了
席に着け
坐下
先に転校生の紹介だ
先介绍下转校生
入れ
请进
はじめまして、紅鈴です
初次见面  我叫红铃
よろしくお願いします
请大家多多关照
かっっかわいい
好  好可爱
やべー  まさか、あんなにレベル高いとは
不好  没想到竟然那么可爱...
ちょっと、明日から学校楽しみかも
稍微  有点开始期待明天的学校了呢
あの、すいません
那个  不好意思!
お願いが
想请你...
あの、同じクラスメイトの人ですよね
那个  你是同一个班上的同学吧?
ああ、私のほうが覚えられてないか
啊啊  不记得我的事情了吗
覚えてないわけがない
怎么可能不记得!
まさか、俺を追いかけて?
难道是跟着我过来的?
あの、
那个
えっと、何?
那个  有什么事情?
昨日、上に引っ越してきたんけど
我昨天刚搬到楼上
鍵壊れちゃって  困っちゃって
但是锁坏了  稍微有点困扰...
鍵?
锁?
私、携帯もなくで
我也没有手机
あの、鍵屋さんを呼んでもらえませんか?
能帮忙叫一下修锁的人么?
鍵...
锁...
そりゃそうか
说的也是
俺  目当てなわけない
当然不可能是因为看上我了啊
あ、うん、いいよ、ちょっと  待ってて
嗯  好的  稍微等一下
まあ、いいか、話が出来ただけでも
嘛  也好  至少算是搭上话了
ありがとう  本当に助かりました
谢谢!真的帮了大忙了
そうだ  鍵屋さんが来るまで  ま...
对了  锁匠来之前  在...
好き!
喜欢!
え?
哎?
なんてね
开玩笑的说~
早く、売店に行こう?
快点去小卖铺吧?
ああ、急がないとお昼食べない
不快点的话  中午又要没吃的了
よく来たね
真的来了!
はい、お弁当、作って来たんだ
恩  我做了便当来哦
はい、あん!
来 啊一一
美味しい?
好吃么
うん
嗯
あ、よかった!
啊  太好了
後ね、お味噌汁も作ってきたんだ
还有呢  我做了味增汤来呢
そ...そう!
哦..哦
はい、どうぞ
给  请用
うん?どうしたの?
嗯?怎么了
いや、そこはあんなただけ
没事  那里以前是这个样子么?
違うの?
不是么?
いや、違わない  と思う
不  没有什么不同  我认为
変なの
真奇怪
そうだ
对了
ね、エイジ君、放課後はなにか予定ある?
呐  英司  放学后有什么安排么?
いや、別に
没有
よかったら、家来ない?
方便的话  来我家么?
あのね、今、家の両親いないの
那个  现在  我家里爸妈都不在的说
えええ
唉?
そう言えば、鍵でなおったの?
对了  锁修好了么?
なおってないよ!
没有修啊
えええ  じゃ、どうするの
唉?  那要怎么办?
だって、最初から壊れてないもの
因为  一开始就没有坏啊
えええ
哎?
さあ、鍵開いてるから入って
好了  开门进去吧
うん!
嗯
あああ!  何だ?
啊  什么!?
どうしたの
怎么了?
あ、いや!
啊  没事
今何か!
刚才好像有什么
ってか、何かこんなことは  前に有ったような
总感觉刚才的感觉  以前也经历过
まだまだ、昨日したじゃない、ここで
昨天不是才做过么  在这里...
いや、そうじゃなくで
不  不是那个
何か
好像忘了什么
ほら、そんなこといいから速く入ってしましょう
好了  这种事情怎么样都好啦  快点进去吧
なんてね
骗你的!
私は紅鈴、あなたを殺して来た刺客よ!
我叫红铃  是来杀你的刺客哦
诶  怎么了?
え?  どうしたの
夢を見ていたみたい
我好像做了一个梦
何の夢?
什么样的梦?
あれ、何の夢だけ
那个  什么梦来着?
覚えてないの?
不记得了么?
うん
嗯
じゃ、思い出させてあげる
那  我让你想起来吧!
あ、痛て!
啊  疼!
口切った
嘴破了
鈴、大丈夫か?
铃  没事吧?
おい、鈴!
喂  铃!
英司大人  错了!
エイジ様、違う!
違いますよ、それ
那个错了哦
良いことは待つ（まつ）から松（まつ）の木に
好的事情要多一点  所以要绑在松上
良くないことは速く過ぎり（すぎり）ように杉（すぎ）木の枝に結ぶですよ!
要让不好的事情快点过去  所以绑在杉树的枝上
エイジ様は凶だったので、杉木の枝に結ぶほうがいいですよ
因为英司大人抽到的是凶  所以绑在杉树上比较好哦
壱与も引いたんだろう
壱与也抽了吧
何だった
是什么
大凶でした
大凶
あれ、壱与、それ松だよ?
哎?壱与  那个是松树哟?
大凶だったんだろう
你抽到的不是大凶么
いいえ、これは松でいいんです
不  这个绑在松上就好了
なんでさ?
为什么?
えっと、願いこと叶わず、待ち人来ない
愿望不能实现  等的人不来
失せもの諦めよう、旅行やめよう
丢失的东西就放弃吧  旅行也不要去
不要做生意  比赛必败  努力学习
商い下がれ、  争うこと負ける  学問精進せよう
恋愛、今の人が最上  迷うな
恋爱  现在的人是最好的  不要犹豫
松で  いいですよね!
松  就好了吧
あ、触じゃだめ
啊  不要摸!
うん、どうした?
嗯  怎么了?
お体の調子悪いですか?
身体不舒服么?
そうじゃないけど
不是那样的
今、いや、先から何か
现在...不对  从刚才开始好像
なんだ思い出させない
怎么回事  想不起来了
お兄ちゃん
哥哥
瀬奈
あれ、ここは?
嗯?这里是
どこだ
哪里
お客様、オーダーはお決まりなりました?
客人  Order决定好了么?
あ、はい!
啊  是
すみません、えっと
不好意思  那个
何になさいます?
你喜欢什么
あ、そうだ!妹、瀬奈が来たオーダーするまで待ったいいですか
对了  等我妹妹瀬奈来了可以么?
おまえはいつもそうだなエイジ!
你一直是这样呢!  英司
まったく、おまえには興味が尽きないよ
真是的  你可真是不会让人失去兴趣
何だ?
什么?
瀬奈!
お願い  逃げて  お兄ちゃん
拜托了  快点逃  哥哥
私  もう諦めてるから
我已经放弃了
お兄ちゃん
哥哥
何ぼうっとしてる、お兄ちゃん?
为什么一直在发呆啊  哥哥
え、あ、いや!
啊  没!
もしかして、鈴ちゃん毎晩お兄ちゃん寝かせてないとか?
难道是  铃姐姐每晚都不让哥哥睡觉么?
えええ!
誒!!
毎晩じゃないわよ!
不是每晚啊!
ま、毎晩、私のエイジ様と!!
每  每晚  和我的英司大人!!
なんだ先の  瀬奈が
刚才是什么?  瀬奈说了什么?
うるさいわね!付き合ってるからいいじゃない
好烦  我们都在交往了  有什么不行
いや、瀬奈は今元気でここに!
不对  瀬奈现在很健康
なんでないですよ!
才没有这回事!
瀬奈が元気に?
瀬奈很健康?
あれ、何かおかしい
哎  有点不对劲
さあ、次はおまえの番だ、エイジ!
那么  下一个轮到你了  英司
なに?
什么!
もしかして、俺は、夢を見ているか?
难道说  我一直在做梦
いや!おまえがいるのは  今のおまえの世界
不  你在的地方是  当前的你的世界
今の俺?
当前的我?
おまえの置いてきた過去やおまえの思い描く夢は幻に過ぎない
你的过去和梦想都只不过是幻觉
おまえの過去や夢は今のおまえの世界から紡ぎ出されたものに過ぎない
你的过去和梦想只不过是从当前的你的世界编织出的幻觉
そして、ここはそんな幻い世界ではなく
然后  这儿并不是那么玄幻的世界
今のおまえの世界だ!
是现在的你的世界哦
何が言ってるのか、よくわからない!
我不明白你在说什么!
さあ!エイジ、今のお前は何を願う
好了  英司  现在你有什么愿望?
おまえの願いは
你的愿望是什么
今の俺の願い
现在的我的愿望
俺は!俺は
..我..我要
願いことが一つ叶うとしたら  どうする
如果可以实现你的一个愿望  你会如何选择
歌手になりたい
想要成为歌手
お金がほしい
想要钱
永遠の命がほしい
想要永恒的生命
きっと色々あるだろう
一定有很多吧
でも  俺は
但是  我不同
おい  きいたかよ
喂  听说了么
今日、転校生が来るらしいぜ
今天好像有转校生要来哟
なんか  スゲー可愛いだって
据说  超级可爱的说
まじかよ!
真的假的
うちのクラスブスばっかだし  ラッキー
我们班上只有恐龙的说  lucky
俺の夢が叶ったぜ
我的愿望终于实现了!
関係ねーな
毫无关系呢!
おい、はじめるぞ
喂!开始上课了
席に着け
坐下
先に転校生の紹介だ
先介绍下转校生
入れ
请进
はじめまして、紅鈴です
初次见面  我叫红铃
よろしくお願いします
请大家多多关照
かっっかわいい
好  好可爱
やべー  まさか、あんなにレベル高いとは
不好  没想到竟然那么可爱...
ちょっと、明日から学校楽しみかも
稍微  有点开始期待明天的学校了呢
あの、すいません
那个  不好意思!
お願いが
想请你...
あの、同じクラスメイトの人ですよね
那个  你是同一个班上的同学吧?
ああ、私のほうが覚えられてないか
啊啊  不记得我的事情了吗
覚えてないわけがない
怎么可能不记得!
まさか、俺を追いかけて?
难道是跟着我过来的?
あの、
那个
えっと、何?
那个  有什么事情?
昨日、上に引っ越してきたんけど
我昨天刚搬到楼上
鍵壊れちゃって  困っちゃって
但是锁坏了  稍微有点困扰...
鍵?
锁?
私、携帯もなくで
我也没有手机
あの、鍵屋さんを呼んでもらえませんか?
能帮忙叫一下修锁的人么?
鍵...
锁...
そりゃそうか
说的也是
俺  目当てなわけない
当然不可能是因为看上我了啊
あ、うん、いいよ、ちょっと  待ってて
嗯  好的  稍微等一下
まあ、いいか、話が出来ただけでも
嘛  也好  至少算是搭上话了
ありがとう  本当に助かりました
谢谢!真的帮了大忙了
なんてね!
骗你的
ここは?
这里是
エイジ、星宮エイジ!
英司  星宫英司
世界を滅ぼした王だ!星宮エイジ!
毁灭世界的王  星宫英司
あ、何のことだ!
啊  你在说什么!
私の両親わね  10年前の大破壊のせいで死んだの
我的父母  都在十年前的大崩坏中丧生了呢
だから、あなたは私の仇
所以  你是我的仇人
あなたにそれを伝えたかったの  殺す前に!
我只是想要告诉你这些而已  在杀掉你之前!
母は炎に焼かれて死んだ
妈妈被火焰给吞没了
父はそれを助けようとして煙に巻かれて死んだ
爸爸回身去救妈妈被卷进烟雾中也死了
でもようやく仇が討てる
但是  终于可以报这份仇了
死ね!
去死吧!
待て!
等下!
あれは事故だったんだ!
那是个事故啊!
わたとじゃ
我不是故意的
よく来たね!でもさよならだ!
终于来了呢  但是  永别了!
あれ  おれは
欸  我是...
お客様、  オーダーお決まりなりました?
客人  Order决定好了么?
オーダー
Order?
そう!おまえのオーダー、おまえの願い!
是的  你的Order  你的愿望
俺の願い
我的愿望
オーダー
Order...
私は男にしっぽはるちょろい女じゃない
人家才不是对男人摇尾巴的女人!
オーダー
Order
お願いです!撤退してください、エイジ様!エイジ様!
拜托您了  请先撤退吧  英司大人  英司大人
エイジ様!
英司大人!
エイジ
英司
僕はもともと墓守だね!
我本来就是个守墓人呢
この石神はお前を恨んで死んだ者達の墓石の集合体なのさ
这个石神就是憎恨着你而死的死者们的仇恨的集合体
僕の願いはこいつらの無念を晴らすことだ!
我的愿望就是帮他们成佛!
よくも私の子供を
竟然把我的孩子杀了
俺はこんなに恨まれていたのか
我原来这么招人恨么
悪いはお前だ
错的是你
お前もこちに来い  エイジ
你也给我过来这边  英司
こちらに来れば、瀬奈とずっと一緒だ
过来这边的话  就能和瀬奈一直在一起了
オーダー!
Order
エイジ
英司
星宮エイジ
星宮英司
待て
等等
そうか  思い出した
是这样啊  我想起来了
俺は星宮エイジ、世界を破壊して支配する
我是星宫英司  把世界破坏并支配的男人
さあ、次はお前の番だ!エイジ!
那么  下面轮到你了  英司
デイジ!
DAISY
ようやく思い出したようじゃな!さあ、エイジ!
终于想起来了呢  那么  英司
今のお前は何を願う、お前の願いは?
现在你有什么愿望?  你的愿望是什么
今の俺の願い、俺は、俺は
我现在的愿望  我...我要...